1.
a) Una variable es un espacio en memoria reservador para almacenar datos.
b) Declarar una variable hace referencia a especificar el tipo de dato y espacio en memoria que se va a reservar, inicializarla indica que se le asignará un valor inicial.
c) Sumar números indica realizar una operación aritmética, en cuanto a la concatenación se refiere a la unión de dos cadenas de texto.
d) El operador +

2.
Nombre -> Cadena
Apellido -> Cadena
Usuario_platzi -> Cadena
Edad -> Número
Correo eléctronico -> Cadena
Mayor de edad -> Booleano
Dinero ahorrado -> número
Deudas -> número
