/***Variables y Operaciones***/

1.
a) Una variable es un espacio en memoria reservador para almacenar datos.
b) Declarar una variable hace referencia a especificar el tipo de dato y espacio en memoria que se va a reservar, inicializarla indica que se le asignará un valor inicial.
c) Sumar números indica realizar una operación aritmética, en cuanto a la concatenación se refiere a la unión de dos cadenas de texto.
d) El operador +

2.
Nombre -> Cadena
Apellido -> Cadena
Usuario_platzi -> Cadena
Edad -> Número
Correo eléctronico -> Cadena
Mayor de edad -> Booleano
Dinero ahorrado -> número
Deudas -> número

/***Funciones**/
1.-
a) Una función es un bloque de código que se puede reutilizar en nuestro proyecto.
b) Cuándo fragmentos de nuestro proyecto se repiten, podemos dividirla y reutilizar la función, en lugar de reescribir el código.
c) Argumento: El valor que se asigna al "llamar" a una función.
    Parametro: Propiedad especifícada al definir una función.

/**Condicionales**/
1-.
a) Una condicional, es una serie de instrucciones que se realizan dependiendo del resultado de una premisa con resultado boolean. (Si esto, entonces)
b) Los tipos de condicional que existen son If-Else, If...for y Switch
   If-else: Si se cumple la condición, entonces...
   If...for: Es una condicional ternaria, una manera compacta de If.
   Switch: Evalúa por casos la condicion.
c) Si se puede combinar funciones y condicionales.

